さあ　全日本フライングサーカス夏季大会
今天是激动人心的全日本飞行竞赛夏季大会
仇州西部地区予選二日目
仇州西部地区预选的第二天
ただいまの試合　堂浦の人食い鮫黒渕霞選手
如今正进行的是由堂浦的食人鲛黑渕霞选手
久奈浜の飛魚　倉科明日香選手
对阵久奈滨的飞鱼 仓科明日香选手的比赛
延長戦も残り後一分　共に譲りません
延长赛还有一分钟 比赛处于胶着状态
この炎天下で延長戦か
这么热的天还打延长赛啊
明日香ちゃん大丈夫かな
明日香没事吧
フォースブイは私のもの
第四浮标是我的
今だ　明日香
就是现在 明日香
はい
好的
ポイント　倉科
仓科得分
やった　明日香先輩がリードです
太好了 明日香学姐领先了
おっし
好样的
残り三十秒　最後まで気を抜くな
还剩三十秒 不到最后不要松懈
はい
好的
いただき
我收下了
ゲームセット　勝者久奈浜学院倉科選手
比赛结束 胜者为久奈滨学院的仓科选手
やった
太好了
勝ちました
赢了
何なの　勝負も楽しそうにしちゃって
搞什么 居然这么享受比赛
やるじゃん　明日香
还挺厉害啊 明日香
風と鳥たちが
清风与飞鸟轻抚的天空
撫でる空　誘うように
似在向我招手
斜め上かすめてく
在眼前斜掠直上
頬を焼く日差し
炎炎日光 焦灼脸颊
時も忘れ見上げた
却不禁久久仰望
あんなふうに飛べたなら
艳羡鸟儿们的飞翔
耳を澄まして
侧耳聆听
始まりのビートが
启程的悸动
この胸の羽を揺らした
激荡着心中羽翼
蒼を抜け
飞越苍穹
飛び立てば
若能飞翔
夢中になれるなにかに
定能邂逅让我醉心之物
ほら　出会えるって奇跡
看 我与其邂逅的奇迹
きゅっと近づいた
已近在咫尺
つま先で覗いた未来に
在指尖透露出的点点未来
そっと引くコントレイル
轻轻划出轨迹
夢のライン
划出梦想的航线
诸神の绅士部
©诸神字幕组/诸神の绅士部
第六话
「这就是你的实力吗？」
各務先生
各务老师
相変わらず絶好調のようだな　真藤
你今天貌似也状态极佳啊 真藤
先生のような選手にそう言っていただけると
能被像老师您一样的选手这么说
自信になります
我不由变得自信起来了
私はもう引退した身だよ
我都已经隐退了
今日はうちと試合だったな　胸を貸してやってくれ
今天要和我们比赛吧 还请多指教
はい　注目している選手がいるので　戦うのが楽しみです
好的 因为有位我所关注的选手 所以我很期待今天的比赛
明日香　延長戦で疲れたんじゃない
明日香 延长赛很累了吧
大丈夫です　続けてもうひと試合いけるくらいです
我没事 就算现在让我再比一场也吃得消
ちゃんと休みなよ
你要好好休息啊
あっ　真藤さんだ
是真藤学长
真藤さんと各務先生　仲が良さそうですね
真藤学长和各务老师 关系好像很好呢
そういや　先生って昔すごい選手だったらしいよ
说起来 老师以前好像是很厉害的选手哦
あ　そうなんですか
是这样的吗
晶也にFCを教えた師匠なんだって
据说她是教晶也FC的老师
世界大会にも出たみたい
还参加过世界大赛
ああ　世界ですか　すごいです
世界大赛啊 好厉害
そうだね
是啊
さて　次は真藤さんだ
那么 接下来就要对阵真藤学长了
一回戦はどうだったの
第一回合怎么样？
圧勝だな
压倒性的胜利
うわ　すごっ　全部ドッグファイトで点取ってるじゃん
哇 好厉害 全都是靠缠斗得分的啊
ファイター相手に容赦ないですね
面对格斗型的对手都毫不留情呢
望むところ
我求之不得
ファイターの意地　見せつけてやってください
让他见识下格斗型选手的气魄吧
みさきちゃん　頑張ってください
美咲 加油啊
よーし　いっちょバチバチしてきますか
好的 让我跟他大干一场吧
みさき先輩　かっこいいです
美咲学姐 好帅气啊
みさき　とにかく最初からショートカットして　先手を打ち続けろ
美咲 总之一开始先抄过去 抢占先机
了解
知道了
只今より二回戦　高藤学園真藤一成選手対
下面进行第二回合 高藤学园的真藤一成选手
久奈浜学院鳶沢みさき選手の試合を始めます
对阵久奈滨学院的鸢泽美咲选手的比赛
さあ　優勝候補筆頭高藤学園のエース絶対王者こと真藤選手と
那么 头号种子 高藤学园的王牌 绝对王者的真藤选手和
久奈浜学院の新鋭鳶沢選手の対戦です
久奈滨学院的新锐 鸢泽选手的比赛马上开始了
合宿以来だね
集训后还是第一次比赛啊
ええ　お手柔らかにお願いします
是啊 还请手下留情
では　位置について
那么 请各就各位
セット
开始
相変わらず半端ないスピードだにゃん
速度还是这么惊人啊
ポイント真藤　0対1
真藤得分 0比1
よーし　ここで…
好了 从这里开始
バチっと…
大干…
ドッグファイトしてこない？
不进行缠斗？
なんで
为什么？
サードラインまでショートカット　急げ
抄到第三路线上去 快
分かってる
我知道了
ポイント真藤　0対2
真藤得分 0比2
あのにゃんろ
那家伙
恐らく真藤さん　バチバチする気ないなあ
恐怕真藤同学 没有要大干一场的意思
どうして
为什么？
本気で勝ちにきてるってことか
因为他这次一心只想取胜吧
抜かせない
不会让你过去的
ポイント真藤
真藤得分
速い　速すぎる　まさに高速の貴公子
好快 太快了 不愧是高速的贵公子
やはり王者真藤選手の相手は鳶沢選手には荷が重かったか
果然以王者真藤选手为对手 鸢泽选手还是太吃力了吗
さすがですわ　部長
不愧是部长啊
もう　真藤さんの動きが全然読めないし
可恶 我完全无法预测真藤的动作
フェイントにも体が勝手に反応しちゃう
身体还会对他的假动作不由自主地做出反应
みさき先輩
美咲学姐
フォースラインに着いたら目を閉じろ
到达第四路线之后 把眼睛闭上
目を閉じて俺の指示を聞け
紧闭双眼 听我的指示
分かった　じゃ寝ちゃう前に　指示頂戴ね
我知道了 在我睡着之前 请给我指示哦
右下に屈んで
往右下蹲
そのままぶつかれ
然后就这样撞上去
了解
收到
もういっちょ
再来一发
今だ　右横から回り込んで狙え
就是现在 从右侧方绕过去攻击他
オッケー
明白了
ポイント鳶沢
鸢泽得分
やりました　鳶沢選手
鸢泽选手成功了
ついに真藤選手に一矢報いました
终于向真藤选手报了一箭之仇
どうだ
怎么样？
みさきちゃんすごいです　真藤さんから一点取りました
美咲好厉害 居然从真藤学长那里取得了1分
やった　ボコボコにしてオーバーキルしちゃいましょう
太棒了 痛扁他一顿 然后把他揍趴下吧
ひとまず流れを止めたな
暂且让他停下攻势了啊
バチバチやりましょうよ　真藤さん
让我们大干一场吧 真藤同学
行くよ
我要上了
みさき　焦るな
美咲 不要着急
ポイント真藤
真藤得分
ここはさすがの真藤選手　見事なリバーサルで得点を重ねます
真不愧是真藤选手 通过漂亮的反向一击扩大了领先优势
やられた　でも…
被摆了一道 但是…
行かせない
我不会让你过去的
背中いただき
你的后背归我了
ポイント鳶沢
鸢泽得分
ポイント真藤　2対5
真藤得分 2比5
しまった
糟了
ここは真藤選手　弾かれた反動を上手く生かしました
真藤选手竟然巧妙地利用了被弹开的反作用力
得点は再び三点差に広がっています
分差再一次达到3分
みさき
美咲
大丈夫　あたしまだ行けるよ
没事 我还没有放弃
ショートカット行くよ
看我抄过去
勝って勝利のうどん食べるんだから
我可要赢了之后吃胜利的乌冬面
エアキックターン
凌空飞踢
みさきちゃん　かっこいいです
美咲 好帅气啊
バチバチじゃ誰にも負けない
大干一场的话 我可不会输给任何人
ゲームセット3対5で勝者真藤選手
比赛结束 3比5 真藤选手获得胜利
おーっと　ここで試合終了
真可惜啊 比赛就这样结束了
鳶沢選手終盤追い上げましたが反撃もここまで
鸢泽选手虽在最后阶段奋起猛追 可没有更多时间供她反击了
せめて後1分　いや30秒あったら勝てたかもしれないなあ
至少再给我1分 不 再有30秒的话我没准就赢了
でもすごいですよ
不过已经很厉害了
あの真藤さんを相手に互角にやり合ってましたし
要知道你已经和真藤同学打得势均力敌了
最後追い詰めてたしね
而且最后还将他逼入了绝境
そうです　後もうちょっとで勝利のうどんって展開でした
没错 还差一点就能吃上胜利的乌冬面了
ねえ晶也
话说晶也
あたしもっと練習して経験積んだら真藤さんに勝てるかな
我要是再加把劲练习 多积累经验的话是不是就能战胜真藤了啊
いけるいける
可以的可以的
みさき先輩なら勝てますって
美咲学姐的话一定能做到的
こんな気持ちのうどんも悪くないかもね
以这种心态吃乌冬面也不错啊
明日香？
今ちょっと飛子さんと空飛んでました
刚刚和飞鱼先生一起翱翔在天际来着
大丈夫か
你没事吗
大丈夫です　全然大丈夫です
没事的 完全没问题
明日香ちょっと
明日香 过来下
はい　これ飲んで
给你 把这个喝了
ありがとうございます
谢谢你
今日は暑いし　気を付けないと
今天这么热 你可要多加注意啊
はい　私頑張ってきますね
好 我会加油的
ああ　次の試合のこと
你是说下一场比赛？
私今まで部活もしたことなかったし
我 在这之前从来没参加过社团活动
こうやって一つの目標に向かうこともなかったから
也没有像这样 为了一个目标努力过
今すごく嬉しいんです
我现在 真的超开心的
だからみさきちゃんみたいに頑張って戦います
所以说我会像美咲你一样 努力去比赛的
この間まで飛ぶのもやっとだった子が
没想到你这种前阵子才刚学会飞的孩子
こんな立派なことを言って
居然能说出这么让人感动的话
あたしは嬉しいよ
我很开心啊
さすがにお前が言うなって感じでしたね
有种「你有资格这么说吗」的感觉吧
ありがとう　明日香
谢谢你 明日香
まもなくBブロック三回戦第二試合
马上 B区第三回合比赛中的第二场
真藤一成選手対倉科明日香選手の試合を行います
真藤一成选手对仓科明日香的比赛就要开始了
両選手は速やかに試合会場までお集まりください
两位选手请马上到比赛会场集合
真藤さんとの試合　頑張っておいで
和真藤学长的比赛 你可要好好加油啊
はい
好的
さあ　三回戦注目のカード
那么 第三回合中备受瞩目的一局
憎らしいほどに強い高藤の絶対王者真藤選手対
强到令人憎恶的高藤绝对王者 真藤选手对阵
飛魚の化身こと久奈浜の倉科選手の対戦です
飞鱼的化身 久奈滨的仓科选手的比赛即将开始
よし
好了
大丈夫か　明日香
没事吧 明日香
はい　とにかく頑張ります
嗯 总之我会加油的
相手は絶対王者の真藤さんだ
你的对手可是绝对王者 真藤同学
小手先の策を考えても通用はしないだろう
就算在他面前耍小聪明也不会管用
だから　明日香の好きに飛ぶといい
所以说 你就按照自己的想法去比赛吧
ああいや　別に当たって砕けろって訳じゃなくて
那个 我并不是说让你去和他玉石俱焚
明日香の最大の武器は咄嗟の閃きだ
明日香最大的武器就是瞬间的灵光一闪
とにかく真藤さんの側から離れないようにして
总之你记得紧紧地跟着真藤同学
後は自分を信じるんだ
然后就是要相信自己
はい　側から離れません
好 我一定跟紧他
きっとすごいんでしょうね
他一定很厉害吧
間近でプレーが見られるなんてドキドキします
我能近距离观察他的动作了 好激动啊
倉科　気合だ気合だ
仓科 拿出气势来
はい　気合入れて行ってきます
好 我会拿出气势的
なんか気合入れるだけでバテそうですね
感觉光是这份热情就让人快中暑了
だね
就是说啊
本当に大丈夫なの
真的没问题吗
さっきまでちょっとふらついてたよ明日香ちゃん
明日香刚刚可是连走路都走不稳
うん　まぁ　心配っちゃ心配だけど
嗯 是有些让人担心
私　今まで部活もしたことなかったし
我 在这之前从来没参加过社团活动
こうやって一つの目標に向かうこともなかったから
也没有像这样 为了一个目标努力过
いま　すごく嬉しいんです
我现在 真的超开心的
明日香なら大丈夫だよ　きっと
明日香的话没问题的 一定
そう
是吗
明日香　頑張れ
明日香 加油
はい
是
よくここまで勝ち抜いてきたね
亏你能一路赢到这里
はい　真藤さんと対戦できて嬉しいです
嗯 能跟真藤同学你比赛 我真的好开心
僕もそうだよ
我也是
君と戦うのを楽しみにしていた
我一直都很期待能和你一决胜负
うちの副部長と戦った時の　エアキックターンだけじゃない
你在和我们的副部长比赛的时候 不光使出了凌空飞踢
追い詰められた時の動き方
被逼入绝境时的身体反应
次々と予想に反する発想
和一次又一次出人意料的灵感
どれも新鮮な驚きがあった
都十分新鲜有趣 令我惊叹
君の発想力が　今度はどんな展開を生んでくれるのか
你的那份创意 这一次又会创造出怎样的剧情呢
大いに期待しているよ
我十分期待哦
よー…よく分かりませんが
虽然不是很明白
全力で頑張ります
不过我会全力以赴的
じゃ　僕も本気でやろうかな
那 我也认真起来吧
明日香
はい
是
まずはショートカットでセカンドラインに
首先抄近道去第二路线
そこからはがっつり貼り付いて隙を狙え
然后紧紧贴着他 等他露出破绽
分かりました
我明白了
それでは　位置について
各就各位
セット
开始
さすがです　真藤さん速いですね
不愧是真藤同学 好快啊
見とれてないで速く
别看入迷了 你也快点
はい
是
ポイント　真藤　０対１
真藤得分 0比1
真藤選手　まずは１点先取です
真藤选手率先得分
横を飛ばせていただきます
我会一直飞在你的身边
へえ　一体何を企んでいるのかな
你有什么企图？
そのまま離されないように踏ん張れ
就这样坚持住 不要被他甩开
はい
是
明日香先輩追いついた？
明日香前辈追上了？
いや　真藤さんのスピードが少し落ちた
不 是真藤同学稍微放慢了速度
あ…あれ
怎…怎么了？
真藤さんはどこですか　コーチ
教练 真藤同学去哪了？
後ろだ
在你后面
後ろ？
后面？
君の本気はまだなのかな
你还没认真起来吗
ぽ…ポイント真藤　０対２
真…真藤得分 0比2
いまの…
刚才那是…
ほ　やるな
不错嘛
い…いまの技は　こ…コブラです
刚…刚才的招式 是眼镜蛇
とんでもない技が飛び出しました
真藤使出了一个了不得的招式
私も生で見るのは初めてです
我也是第一次亲眼见到
な…なんなの　いまの動き
刚…刚才那个动作 是怎么回事啊
コブラ　主にプロの選手が使う技だ
眼镜蛇 主要是职业选手使用的招式
急速に体を起こし　再び襲いかかる様子が
因为那急速扬起身体再次发动袭击的样子
コブラに似てるところから名付けられた
与眼镜蛇相似而得名
そ…そんなすごい技　なんで今まで使わなかったんですか
那…那么厉害的招数 为什么到现在才用呢
使う気にならなかったんだろうな
大概是觉得没必要用吧
それって　どういうこと
这是什么意思？
明日香　上だ
明日香 上面
上？
上面？
状況確認が遅いよ
确认状况的速度太慢了
先生　今のは？
老师 刚才那是？
スイシーダ
舍身冲击
相手の動きを止めるため　水面へ向かって叩きつける
全力将对方撞向水面 使其无法行动
強引な技だ
是个非常强硬的招式
コブラからの連携は　学生でできるやつはいないだろ
在学生里 怕是没其他人能连贯使用眼镜蛇和这招了
ま…またプロ級の技ですか
又是职业级的招数吗
大横綱の迫力と小兵力士の技術を合わせたような強さだね
既有巨人般的魄力 又有过人的技术 怪不得这么强啊
いや　すごい　すごすぎる
真是厉害啊 太厉害了
真藤選手　プロ級のテクニックを連発
真藤选手 连续使出职业级招式
まさに　技のデパート
简直是 招式百货商店
それが君の実力かい
那就是你的实力吗
す…すごいです
好…好厉害啊
格好いいです
好帅啊
そう来てくれないと　面白くない
这就对了 不然就不好玩了
ポイント　真藤
真藤得分
明日香　この位置からサードラインは間に合わない
明日香 你从那里去第三线路会来不及的
フォースラインへショートカットだ
抄近路去第四路线
はい　分かりました
是 我明白了
ポイント　真藤　０対４
真藤得分 0比4
これで得点差は４点に広がりました
分差已经扩大到4分了
真藤さんの本気って　こんなにすごかったんだ
真藤同学认真起来竟然强到这种地步
みさき先輩
美咲学姐
そうだね
是啊
真藤さん　なんで…
真藤同学 为什么…
またついてくるのかい
你还跟着啊
はい
是
いいだろう
正好
来た　コブラだ
来了 是眼镜蛇
はい
是
コブラからの連携で　垂直のエアキックターン？
这次居然又在眼镜蛇之后直接使出垂直的凌空飞踢？
なん　なんと
太精彩了
倉科選手のエアキックターンに続き
紧接着仓科选手的凌空飞踢
真藤選手の垂直エアキックターンも炸裂しちゃう
真藤选手使出了垂直凌空飞踢回击
すごい
好厉害啊
背中がガラ空きだよ
背后毫无防备
もらった
我拿下了
行きます
我要上了
ポイント倉科　１対４
仓科得分 1比4
よーし
好嘞
やった
太棒了
なんと倉科選手　エアキックターンの連発で１点を返した
仓科选手竟然靠连续的凌空飞踢扳回1分
行きます
我要上了
また？
又来？
うそ
真的假的
ポイント　倉科　２対４
仓科得分 2比4
エアキックターンを三連続って
竟然连续3回使出凌空飞踢
行きます
我要上了
なに？
什么？
もう１点
再来一分
明日香　無茶しすぎだ
明日香 你太乱来了
そんなに大技ばかり連発すると　体力が持たないぞ
像你这样连续使出大招的话 体力会撑不住的
明日香？
さっきので　明日香ちゃんのインカムがとれちゃったのかも
明日香的对讲机 可能因为刚才的冲击脱落了
先生　それってタイムとかできないんですか
老师 这能不能请求暂停啊
選手が戦えなくなったわけじゃないからな
现在选手还能继续比赛
ルールでは　そのまま試合続行となっている
根据规则 就只能这样继续比赛
そんな…
怎么这样…
明日香…
明日香
ポイント　倉科
仓科得分
ポイント　倉科　４対４
仓科得分 4比4
と…とんでもない展開になってきました
真…真是令人吃惊的比赛
昨年の全国チャンピオンに今年ＦＣデビューしたばかりの選手が
去年的全国冠军 竟然被今年刚出道的FC新人
ついに同点に追いつきました
追平了比分
すごい
好厉害
本気を出した真藤さんに　もしかして…明日香が勝つの
对手可是拿出真正实力的真藤同学 明日香难道会赢吗
何をしているのです　部長
部长 你在干什么？
流れを変えないと大変なことになりますわ
照这个形势下去的话 你可要输了
倉科くんは　実に楽しませてくれるね
仓库同学 真是让我好好享受了一回
ぜひうちの部に欲しいくらいだ
恨不得把她拉进我们部
そんなことを言っている場合ではありません
现在是说这种话的时候吗
佐藤くんは手厳しいね
佐藤同学真严格啊
わたくしの知っている真藤一成は
我所知道的真藤一成
常に相手を圧倒して勝利をもぎ取る　絶対王者です
是个总是压制对手取得胜利的绝对王者
それをお忘れなく
请您不要忘记这点
あと　佐藤院ですわ
还有 我是佐藤院
分かったよ　佐藤院くん
我知道了 佐藤院同学
君の言う通りだ
你说的没错
真藤…さん？
真藤 同学？
ポイント　真藤
真藤得分
あと残り１分…
还剩下1分钟
真藤さんって　あんな表情もするんですね
没想到真藤同学也会露出那种表情啊
いつもクールで爽やかにしているからな
他平时的确是表现得既冷静又爽朗
しかし　あれが本来の真藤だ
不过 那才是最真实的真藤
明日香先輩がそれを引き出したんですか
是明日香学姐激发出了他的这一面吗
そうだな
是啊
真藤にここまでさせたんだ
是她让真藤不得不这么做
かなり追い詰めたと言っていい
可以说真藤已经走投无路了
これで最後
到此为止了
試合終了　王者健在
比赛结束 王者不倒
高藤学園真藤選手　最後は連続２得点で試合を決めました
高藤学院的真藤选手 靠着在最后关头连得2分赢得了比赛
明日香ちゃん
明日香
お疲れ様でした
辛苦了
すごかった
真是太精彩了
感動しました
我好感动
明日香先輩
明日香学姐
すごかったです
真的好厉害
すごかったよ
好厉害啊
見上げた空にただぽっかりと　白い雲浮かぶ
抬头远望天空 白云悠悠漂浮
日听   u·AB
仲間の笑い声遠くなる　今日の私みたいだね
伙伴笑声渐远 正似今天的我
翻译  走路鲨·凄阡陌
小さなため息を
收起声声轻叹
日校   T.A.O
なみなみそっと隠した
一一埋藏心底
翻校  zwx
后期   宋宋·河蟹
今日はあんなうまくやれたのに　今は追いつけない
今天的我虽表现不错 但目标仍遥不可及
頼りなげな君が強くなり　空の色も変わってく
你本青涩却日渐坚强 让天空也为之变色
風は悔しさも
因为风儿懂得悔恨
寂しさも知っているから
与寂寞的意义
もう一度飛んでみよう
再一次飞翔吧
ここからが始まり
脚下就是起点
昨日とは違う景色がほら　広がる
与昨日截然不同的景色 正在眼前展开
微かに頷いた
我的微微颔首
君が微笑むから
是对你微笑的回应
握り締めてた手を　いっぱいに広げ
尽全力张开紧握的双手
诸神の绅士部
一緒に飛ぼう
一起飞翔吧
本当　二人ともすごかったです
他们两个都真的好厉害啊
気合だ
拿出气势来
これもフライングサーカスなんですね
这也是飞行竞技呢
第七话
「先下手为强！」
刺される前に刺せ
先下手为强